Aplikacja wymaga JDK w wersji min. 11 

Konfiguracja bazy danych 
1. Serwer bazy danych mysql 
2. User: root 
3. Hasło do root: password123 
4. Hasło do admina: admin admin

Projekt jest zbudowany przy uzyciu Maven, używalem do kodowania Intellij IDEA, ale projekt zbudowany przez Maven mozna zaimportowac do dowolnego innego IDE - i nie powinny wystapic komplikacje 

Projekt mozna uruchomic przez IDE lub otwierajac terminal w glownym katalogu aplikacji i wpisujac "mvn clean javafx:run" - polecenie to wymaga zainstalowania Mavena na komputerze

Skrypt dodaje konto admina - admin:admin oraz przykladowego usera - user:user, rejestrowane konta maja role USER 